[مجد]
[الحلقة 14]
دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سيدتي رونغ، لقد أحضرته إلى هنا.
هل أنت من قتل حفيدتي؟
السيدة رونغ،
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
السيد باي،
توفيت السيدة يونوان بشكل مأساوي
عُثر عليه غريقاً في الحديقة الخلفية.
زعمت دورية الحديقة
أن أراكِ تهربين في حالة من الذعر
عبر بوابة الزاوية الشرقية.
اشرح موقفك للسيدة رونغ على الفور.
لم أكن.
السيدة رونغ،
لم أكن أنا.
الليلة...
فكر جيداً.
مع من كنت الليلة؟
كان السيد هي.
كان هو هي شينغمينغ.
دعاني لتناول مشروب.
قال...
السيدة رونغ.
السيد باي يقول الحقيقة بالفعل.
أعددتُ وليمة الليلة
ودعوته للانضمام إلي.
لكن...
بالأمس فقط كنت تكرهه بشدة
وأقسم أن يكون عدوه اللدود.
لكنك جلست معه الليلة لتناول مشروب.
سيد هي، مشاعرك
تتغير بسرعة كبيرة.
لم تكن
بيننا أي كراهية عميقة على الإطلاق.
بالإضافة إلى ذلك، قامت السيدة يونشي بالتوسط بيننا.
ما هي الشكوى؟
ألم يكن بالإمكان حل المشكلة؟
لكن السيد باي لا يتسامح مع النبيذ،
وشعر بالدوار بعد كأسين فقط.
أنا شخصيا
رافقه إلى غرفته.
ثم عدت إلى غرفتي لأنام.
ليس لدي أي فكرة
سواء أفاق من سكره لاحقاً أم لا
أو إلى أين ذهب.
أتذكر الآن.
بدا السيد باي شارد الذهن تماماً أثناء تناول الطعام .
كان يتمتم باستمرار بأنه قد
تعيين محدد
مع السيدة يونشو.
أظن
أنه تسلل إلى الفناء الخلفي
للقاء السيدة يونشو.
يونشو؟
طلبت من خادمتي ديزي أن توصل له رسالة.
قلت إنني سأقابله
في الحديقة في الساعة التاسعة مساءً.
انتظرت تحت شجرة الخوخ
في الحديقة الغربية،
لكنه لم يظهر أبداً،
لذلك اضطررت للعودة.
نصت الرسالة بوضوح
على اللقاء في الساعة الحادية عشرة مساءً
عند البوابة الجنوبية الشرقية.
إذا كانت هناك مذكرة مكتوبة،
إذن أين هو؟
كان ذلك خطأي.
احتفظت به في جيبي.
كيف يمكن أن يكون مفقوداً؟
للقتل دائماً دافع.
لم يكن السيد باي يحمل أي ضغينة
ضد السيدة يونوان.
لماذا قد يؤذيها؟
إذا كان للسيدة يونوان أي أعداء،
إلا إذا...
هل يمكن أن يكون الأمر متعلقاً بتلك الأحذية؟
هل كان السبب هو الأحذية؟
أي نوع من الأحذية؟
هل يمكنك التوضيح بشكل أكثر وضوحاً؟
جدة،
تذكرت يونين فجأة اليوم
أن هناك
بقعة دم في غرفة السيد يانغ.
اتضح أن بقعة الدم تلك تعود إلى وانوان.
هل كانت بقعة الدم تلك حقاً لوانوان؟
هل أدركت ذلك طوال الوقت؟
سامحيني يا جدتي.
كانت وانوان لا تزال صغيرة جداً
وبسيط التفكير إلى حد ما.
لم يمنعها أحد في القصر
من التجول بحرية.
لا بد أنها دخلت
تلك الغرفة بالصدفة.
كنت أخشى أنه إذا انتشر الخبر،
سيتحدث الناس عن ذلك،
لذلك لم أجرؤ
على الكلام على الفور.
أحرقت الحذاء بهدوء.
أفترض
لا بد أن يونوان قد رأى شيئاً ما
ما كان ينبغي لها أن تفعل ذلك في تلك الليلة.
وهذا
ما أدى إلى وفاتها.
هل يمكن أن يكون...
من هناك؟
لماذا تتسلل هنا وهناك؟
السيدة رونغ.
أنا هوا، المديرة
تقديم الشاي في Xinfang Pavilion.
سمعت ضجة في الحديقة،
لذا جئت لأرى
ما يحدث بدافع الفضول.
السيدة رونغ.
هو خادم القصر،
تم تعيينه مؤقتًا للسيد باي
لتلبية احتياجاته في الكتابة.
كيف تجرؤ على خداع السيدة رونغ هنا؟
قل الحقيقة وإلا ستتلقى خمسين جلدة!
رحمة!
سأتكلم! سأتكلم!
السيدة رونغ.
إذا كان السيد باي قد قتل شخصاً بالفعل،
الأمر لا علاقة له بنا نحن الخدم،
أرجوكم لا تعتقلوني.
كان معتادًا على
يلعن السيد يانغ باستمرار،
وصفوه بالحقير، عديم الحياء،
ومتنمر بكل معنى الكلمة.
وقال أيضاً...
ماذا قال؟
قال أحياناً
كانت الآنسة رونغ عمياء في كلتا عينيها وقلبها
لاختيارك مثل هذا الوغد.
وفي أحيان أخرى قال السيد يانغ
لم يكن جديراً بمنصبه
وسيواجه كارثة مروعة.
توفي السيد يانغ بشكل عنيف،
ورحلت السيدة يونوان أيضاً.
شيء اعتاد السيد باي أن يقوله
يعود الأمر إليّ الآن،
وأصبحت أكثر فأكثر خوفاً.
هذا... هذا هو السبب الذي دفعني
للبحث في الأمور.
أنت تكذب!
متى قلتُ مثل هذه الأشياء؟
حسناً، حسناً!
الآن لا سبيل لإنكار ذلك.
لقد قتلت يانغ دينغشن،
واكتشفت وانوان ذلك بالصدفة،
لذا قمت ببساطة بتقوية قلبك
وقتلها أيضاً؟ صحيح؟
لو لم تكن دورية الليل قد اكتشفت الأمر،
من كان ليشك في أنك أنت؟
سيدة يونشو.
أتذكر أنك قلت ذلك شخصياً
أنه في اليوم الذي قُتل فيه السيد يانغ،
كنتَ مع السيد باي.
يرجى الإدلاء بشهادتك لصالح السيد باي.
يونشو؟
أنا... أنا...
السيدة رونغ.
كانت السيدة يونشو تتحدث مع السيد باي،
وكنت أراقب من بعيد فقط.
وفي وقت لاحق، أصبحت نسمة الليل باردة للغاية.
لذا عدت لأحضر لها عباءة.
عندما عدت،
لقد عاد السيد باي للتو أيضاً.
في تلك اللحظة، ذكر يونشو
أنه استنشق رائحة أزهار الخوخ،
لذلك فكرت في الاختيار
بعض الزهور الجميلة لها.
الممشى بين بستان الخوخ
وحديقة كيلان
لا يستغرق الأمر أكثر من 10 دقائق.
أخشى أن يكون عذر يونشو
لن يصمد.
يونشو؟
ماذا حدث على الأرض؟
أنا مجرد امرأة كفيفة.
كيف لي أن أعرف؟
ماذا لو كذب عليّ الآخرون؟
أنت تجبرني على الإدلاء بشهادتي،
لكن لمن يمكنني أن أشهد؟
لطالما كانت السيدة رونغ عادلة وحازمة.
هذه مسألة حياة أو موت.
يسعى أحدهم إلى نسج تكهنات جامحة
من مجرد شذرات من الكلمات،
إصدار أحكام مصيرية
على ظلال بلا جوهر.
إذا انتشر هذا الأمر، فسوف يلطخ سمعته
سمعة عائلة رونغ.
من فضلكِ يا سيدتي رونغ،
لإعطائنا بضعة أيام إضافية،
حتى نتمكن من العثور على أدلة قوية
لا يجوز لنا أن نتهم
شخصاً بريئاً زوراً.
مع وجود هذا العدد الكبير من الشهود والأدلة،
لقد قبضنا عليهم متلبسين بالجرم المشهود.
السيد لو،
ما هي الأدلة الإضافية التي تحتاجها؟
أنت لست متواطئاً معهم، أليس كذلك؟
أنت...
كافٍ!
توقف عن هذا الجدال.
لا تستطيع عائلة رونغ إصدار الأحكام.
قمت بتقييدهم
واقتيادهم إلى الحكومة الليلة!
نعم.
أثناء التحقيق الذي أجرته المحكمة،
إلى جانب المشتبه به،
سيقومون بالتأكيد
باستجواب كل من له صلة بالموضوع.
اتهم هذا الخادم، هوا، باي يينغشنغ
لأنه يقتل بدافع الكراهية والغيرة،
لذلك يجب أن يرحل.
أما بالنسبة للآخرين،
السيد الذي دعا المشتبه به
لتناول المشروبات في تلك الليلة،
الخادم هيسي
الذي كان يقدم لهم الطعام أثناء الوجبة،
والعاملين في حديقة كيلان،
جناح شينفانغ
والحديقة،
يجب أن يذهب كل شيء أيضًا.
ليس لك الحق في التحدث هنا.
جدة،
السيد لو محق تماماً.
لتحقيق العدالة ليونوان،
يجب استجواب كل من ينبغي
استجوابه.
جيد.
لنفعل كما تقول.
كانت وانوان تكره أن تُحبس.
كانت تخشى الصمت بشكل خاص.
لو كانت محبوسة في غرفة،
كانت تبكي، وتفتعل مشكلة،
ويرفضون تناول الطعام لأيام.
كانت غلطتي.
كان ينبغي عليّ أن أبقيها حبيسة.
لو كنتُ السيدة يونوان،
لا أرغب في البقاء على قيد الحياة
عن طريق حبسه كالحيوان.
لا أحد يستطيع أن يعارض إرادتها
وسجنها
في هذه الغرفة الصغيرة إلى الأبد.
إذا كان هناك من هو مذنب،
يجب أن يكون المذنبون هم من قتلوها وألحقوا بها الأذى.
كيف يُعقل أنك فعلت أي شيء خاطئ؟
أعلم أنك تشعر بالسوء،
لكن ليس هذا هو الوقت المناسب
للغرق في الحزن.
هو Xingming والسيدة Yunxi
لديهم طموحات أكبر بكثير.
لم يكن هدفهم أبداً
باي يينغشنغ وحده.
يجب أن تكون حذراً.
كن حذراً للغاية.
تقصد...
لا يمكن لأي لص أن يختبئ إلى الأبد.
ما الذي يسعون إليه حقًا
سيتضح الأمر خلال يوم أو يومين.
أرغب في ترتيب جنازة وانوان أولاً.
من سمح لك بقتل شخص؟
عندما ناقشنا الأمر،
ألم تهز رأسك موافقاً أيضاً؟
ما الذي يثير غضبك الآن؟
قلت لك فقط أن تخيفها،
لإجبارها على إخبار ما رأته
في غرفة العروس.
كان لي طريقي الخاص
لتجعلها تنقلب ضد رونغ شانباو
وكشف
حقيقة أو زيف قضية تي بون.
من الذي أمرك بقتلها فعلاً؟
على الرغم من أنها كانت بسيطة التفكير،
كانت لا تزال ابنة عمي
وأحد أفراد عائلة رونغ.
لقد خالفت مبادئي!
ما هي مبادئك؟
أنا مستاء من محاباة السيدة رونغ العجوز
ولا يطيق هيمنة رونغ شانباو،
لكن لدي مبادئي أيضاً.
لن أستخدمها أبداً
مثل هذه الوسائل الدنيئة
إلى القتل
طفل يعاني من اضطراب عقلي.
يا له من هراء بشأن عظمة الشاي.
أفراد عائلة رونغ فقط
لا تهتم بمثل هذه الكلمات الفارغة.
كيف يمكن لسمعة رونغ شانباو الطيبة أن تتأثر؟
بُنيت على مدى سنوات عديدة في مجال تجارة الشاي
يمكن التراجع عنه
هل هذا المنتج من تي بون المزيف؟
والآن انظر ماذا حدث.
رونغ يونوان
توفي تحت حمايتها.
كيف يمكنها التهرب من المسؤولية؟
قد لا تقول السيدة رونغ ذلك،
لكنها غاضبة في داخلها.
يبدو أنك تكرهها أكثر مني.
أنت شغوف جداً بـ
هذه الأفعال الضارة والحاقدة.
أنا أكرهها حقاً.
لقد كنا على خلاف
منذ اليوم الأول الذي التقينا فيه، عندما كنا في الرابعة عشرة من عمرنا.
كل هذه السنوات من
التنافس بين عائلاتنا
لم يجعلني ذلك إلا أكرهها بشدة.
لكن كل ما أفعله
هذا لك.
من المفترض أن نكون زوجين متحابين.
بالطبع، أريد عائلة رونغ
أن تصل إليكم في أسرع وقت ممكن.
انتظر بصبر.
في المستقبل،
سيكون هناك العديد من العروض الأخرى
التي يمكنك مشاهدتها.
يونكسي،
يجب أن تحصلي على رجل
ذي شخصية لطيفة وطيبة.
الشخص الذي لديك
هو مفترس.
ينظر،
لا أحد يعلم كم سيستغرق الأمر
هل كان يخطط؟
بل إنه تمكن من شراء ذممهم.
الذي خدم باي يينغشنغ.
لا شيء أكرهه في حياتي أكثر من
رجال متغطرسون وقليلو الأخلاق
الذين لا يعرفون مكانتهم.
لا عجب أن رونغ شانباو لم يحبه.
إذا انضم إلى عائلة رونغ،
لن يجلب إلا المتاعب.
وتصبح سبباً
في سقوط عائلتنا.
لو لم أكن لا أزال بحاجة إلى استخدامه...
لكنني لاحظت
ذلك التعبير يونين
لم يكن المظهر صحيحاً.
تتظاهر بالقوة، لكنها تفتقر إلى الشجاعة.
يتردد في اتخاذ القرارات،
ولا يستطيع الخوض في الأمور الجادة.
يجب أن نخفي هذا الأمر عنها في الوقت الحالي.
سأراقبها.
أعلم أنك تهتم بيونوان بشدة.
يكفي أن نطلب من الرهبان
أن يرددوا السوترا
لبضعة أيام أخرى
لمساعدة روحها على إيجاد السلام.
لكنك قمت بتحميمها، ومشطت شعرها،
وغيرت ملابسها،
بل وقام بمرافقتها شخصياً إلى الخارج.
الأمر الذي كسر أحد المحرمات الخطيرة.
كانت الجدة غاضبة جداً من هذا الأمر.
أولاً،
وفقًا لمبادئ عائلتنا،
تتولى النساء الولادات،
ويتولى الرجال الجنازات.
بغض النظر عن مدى قربك من شخص ما،
شؤون الجنازة
ينبغي أن يتولاها الرجال.
من خلال تولي الجنازة شخصياً،
إذا عرّضت نفسك لسوء الحظ،
فماذا يمكننا أن نفعل؟
ثانيًا،
كان وضع يونوان محرجاً بالفعل.
في مدينة لينجي،
لم تكن هناك شخصية تدعى السيدة يونوان.
كان لدى الجدة سبب وجيه
لعدم إقامة جنازة.
لكن بفعل هذا،
لقد أعطيت الناس أسباباً
للثرثرة أمام الجدة
وأصلح أخطاءك.
أنا لا أخشى النميمة،
ولن يعترض يونوان على ذلك
عائلة رونغ
تشرف على الجنازة.
عندما ولدت،
كنت أول من حملها.
عندما توفيت،
سيكون كافياً
أن أستطيع وحدي أن أودعها.
كانت وانوان تعشق الألوان الزاهية.
أحضر لي الزي الجديد
صنعتها لها باللون الأصفر الباهت.
الآنسة رونغ،
ما زلنا أخوات في نهاية المطاف.
مهما كانت كلماتنا قاسية،
لا يمكننا أن ندعها ترحل من قلوبنا.
حتى لو لم تذكر الآنسة رونغ ذلك،
لا يزال يتعين علينا الحضور وتقديم احترامنا.
كم يومًا ستبقى طريحة الفراش؟
قبل الدفن؟
هل هناك أي شيء يمكننا مساعدتك فيه؟
مع أنه ليس من المناسب
لنا إدارة الجنازات،
لا يزال يتعين علينا أن نأتي لرؤيتها.
سيبدأ موكب الجنازة غداً الساعة الثانية صباحاً.
وضع حجر الأساس في الساعة الرابعة صباحاً،
وستدفن في حوالي الساعة 7:45 صباحاً
بهذه السرعة؟
استشارت الآنسة رونغ
عرافة بشأن هذا الأمر.
توفي يونوان بشكل مأساوي،
لذا يجب دفنها
خلال الأيام السبعة الأولى
ولا يستطيع الدخول إلى مقبرة العائلة
لتجنب الإساءة إلى
أجداد عائلتنا.
بخصوص جنازة يونوان،
سأقوم بترتيب كل شيء بنفسي.
لا داعي
لأن يقلق الغرباء بشأن ذلك.
يرجى المغادرة.
غرباء؟
هل لم أعد جزءاً من
الفرع الرئيسي للعائلة؟
هل لم أعد أختها؟
ستتولى
جميع ترتيبات جنازة يونوان
وعدم السماح لنا بالمساعدة على الإطلاق.
كيف تجرؤ على أن تكون متسلطاً إلى هذا الحد؟
هل أنتِ أختها؟
من تظن نفسك؟
أصدرت الآنسة رونغ تعليماتها
ذلك غداً الساعة الثانية صباحاً،
ينبغي على جميع الشابات الابتعاد
لتجنب التعرض للحظ السيئ
وانتهاك محرمات السيدة رونغ.
إذا كنت لا تريدني
أن أودعها، فلا بأس!
أتظن أنني أهتم؟
اذهب وادفن تلك الفتاة الميتة،
ولا تعود أبداً!
يونين،
-يونين، انتظرني!
-سيدة يونين.
هل سمعتم جميعاً؟
عائلة رونغ
متورطة في قضية قتل.
يقولون جميعاً إن الآنسة رونغ
هذا منتج مزيف من Tea Bone.
تآمرت مع عشيقها
وقتل
تي بون الحقيقي من عائلة رونغ.
هذا هراء!
لقد شهدنا جميعًا
موهبة الآنسة رونغ.
الشاي الذي قامت بتحميصه يدويا
كانت تُباع
بأسعار فلكية في العاصمة،
ومزارع شاي لا حصر لها
يعود ازدهارهم إلى كرمها.
كيف يمكن أن يكون ذلك مزيفاً؟
حسناً، من الصعب الجزم بذلك.
سمعت ذلك من
مدير مقهى هوانغ
أن النقاش
حول تي بون الحقيقي مقابل المزيف
استمر هذا الوضع لفترة طويلة.
في حفل مهرجان أسلاف الشاي ذلك،
شخصان
دار بينهما نقاش حاد
حول قضية تي بون الحقيقية والمزيفة.
هل هذا صحيح؟
أخبرنا المزيد!
- نعم، أخبرنا!
- نعم!
دعني أخبرك ببطء.
في يوم
احتفال مهرجان أسلاف الشاي...
سيدي، ها هو.
يا سيدي.
أن هي شينغمينغ
ينتمي إلى عائلة مرموقة
ولا يمكن التعامل معها باستخفاف.
أعدنا جميع الباقين
إلى المكتب الحكومي
واحتجازهم مؤقتاً.
كما أمرت،
لقد احتجزنا باي يينغشنغ بشكل منفصل
ثم اجمع كل الآخرين معاً.
لقد تركنا جاسوساً
لنرى ما إذا كان أي شخص
يحاول تنسيق قصصه.
لكن هوا
يصر
لم يسمع سوى بعض الأحاديث العابرة
ويستمر في البكاء لأنه تعرض للظلم.
هؤلاء الخدم من العائلات النبيلة
إنهم ماكرون للغاية.
بغض النظر عن مقدار التعذيب الذي يتعرضون له،
يتظاهرون بالصمم والبكم،
يرفض قول أي شيء.
منذ أن انضممت إلى عائلة رونغ
وكان معي مخبر،
لقد أدركت مدى قوتهم.
رغم أن الأساتذة يتباهون بمكانتهم،
الخدم،
المقيّدون بتحالفاتهم الخاصة في الظلام،
يتمتعون بآذان حادة للغاية.
لا توجد أسرار كثيرة في هذا القصر
لا يمكن لأحد أن يفلت منهم.
أحتاج إلى إيجاد طريقة
لكسر صمتهم الشبيه بصمت المحار.
لكن كيف؟
يا سيدي الشاب، ماذا تفعل؟
جون داي.
تختفي كل يوم حوالي الساعة الرابعة مساءً
أنت توصل
الرسائل إلى الآنسة رونغ، أليس كذلك؟
لقد ظلمتني يا سيدي الشاب!
كيف لي أن أجرؤ؟
أنت خادم لعائلة رونغ.
تلقي الأوامر من الآنسة رونغ
هذا معقول تماماً.
لن ألومك.
لكنني بحاجة إلى أن أسألك شيئاً.
من أنا؟
إلى الآنسة رونغ؟
عندما انضممتَ لأول مرة إلى عائلة رونغ،
اعتادت الآنسة رونغ أن تسأل
بخصوص مكان وجودك،
من تقابلهم كل يوم،
وما تحدثت عنه يا سيدي الشاب.
ومع مرور الوقت،
قلّت أسئلتها.
لكن منذ الشهر الماضي،
الآنسة رونغ
كثيراً ما استدعاني مرة أخرى.
هي تسأل فقط عما إذا كنت تستخدم
دوائك في الوقت المحدد،
إذا كانت إصاباتك القديمة قد شفيت،
إذا كانت الوجبات تناسب ذوقك،
وإذا نمت بسلام.
لا شيء آخر.
مع اهتمام الآنسة رونغ العميق،
موقفك واضح دون الحاجة إلى السؤال.
طالما أنني أملك أي قدر من الحس السليم،
لن أجرؤ على التحدث دون إذن.
هل هذا صحيح؟
هل لديك مهمة ما؟
لأقوم أنا بتنفيذ ذلك، أيها السيد الشاب؟
لديّ طلبٌ أودّ أن أطلبه منك،
لكنها تتعلق بقضية قتل.
الأشخاص الذين قابلتهم مؤخراً،
ما قلته،
والمهام التي طلبت منك القيام بها،
لا شيء من هؤلاء
يمكن التعرف عليها من خلال الآنسة رونغ.
هل تجرؤ على قبول هذا الطلب؟
لقد كنت أخدم بجانبك
وقد أدركنا منذ فترة طويلة
ذكاءك الاستثنائي
ومهارات هائلة، أيها السيد الشاب.
أنت مُهيأ للعظمة.
حيلتي الصغيرة
لا يمكن أن يفلت من عينك الثاقبة.
أنا أنحدر من أصول متواضعة،
وفي عائلة رونغ،
أنا لست سوى خادم وضيع.
إذا شرفتموني بتقديركم لي،
سأكون على استعداد لخدمتكم بإخلاص.
وأيضًا
لتأمين مستقبل أفضل لنفسي.
هيا، انهض.
يجلس.
هذا...
عندما أقول لك اجلس، اجلس فحسب.
هذه المرة، أنت لا تشاهدني
نيابة عن الآنسة رونغ بعد الآن؟
لكن أنتِ والآنسة رونغ
سنصبح عائلة عاجلاً أم آجلاً.
لذا فإن ولائي لك
كما أن الولاء للسيدة رونغ هو أيضاً.
من الآن فصاعدًا،
لن أتكلم بما لا ينبغي قوله،
لن يسأل ما لا ينبغي سؤاله،
وسأعمل فقط بناءً على أوامرك،
أيها السيد الشاب.
جيد.
آمرك بقضاء بضعة أيام في السجن.
لقد حُبسنا هنا لمدة يومين.
متى سيستمع ربي إلى قضيتنا؟
إنه قادم!
يا له من حصان!
يا سيد كاي، نحن أناس أبرياء
الذين يعملون بأمانة من أجل أسيادنا.
أرجوكم لا تدينونا ظلماً.
ما الذي يحدث هنا؟
أليس أنت من يتبع؟
هل السيد لو موجود؟
كيف انتهى بك الأمر هنا أيضاً؟
لقد تعرضت مؤخرتك للضرب المبرح.
يا له من أمر مثير للشفقة.
ما الذي كان الرب يسأل عنه؟
نعم، بالضبط.
كيف لي أن أعرف؟
لقد زُجّ بي هنا بلا سبب.
استجوبوني اليوم،
وغداً سيأتي دورك.
لن ينجو أي منكم أيها الجراد
من مصيره مع حلول الخريف.
انتظر فقط.
لقد حلّ الغروب بالفعل،
لكن الوجبة لم تصل بعد.
هل تحاول تجويع سيدي الشاب؟
حسناً، أنت...
نحن نطبخ. نعم، نحن كذلك.
سأحضره لك قريباً.
لدي واجبات أخرى يجب عليّ القيام بها.
اتركه!
-شيكسين.
-لا تذهب.
دعه يذهب.
السيد الشاب.
اذهب. ارحل.
لدي شيء هنا.
خذ هذا في الوقت الحالي.
يعاني جناح شينفانغ من نقص في الموظفين.
إنه يسبب بعض الإزعاج.
قام ستيوارد تشنغ بالفعل بترتيب أمور جديدة،
سيتم نقل الموظفين الأكفاء.
أرجو من
السيد يان بكل صدق أن يتفهم ويسامحني.
لا مشكلة.
أتمنى فقط أن يكون اللورد لانغ
يمكن الكشف عن الحقيقة قريباً.
يا سيدي الشاب، لا تنخدع به.
لقد أحضر لك الطعام بنفسه،
يتصرف بوضوح كما لو كان هو المضيف.
ما هي النوايا الحسنة
التي قد تكون لديه؟
أما بالنسبة لصندوق الطعام هذا
بنقوش طائر الفينيق الذهبي والفاوانيا،
لقد رأيت ذلك من قبل.
إنها تابعة لفناء هوالين.
كانت الآنسة رونغ قلقة
من أنه قد يكون يتضور جوعاً.
فأرسلت شخصاً ليحضر له الطعام.
لقد جاء إليك عن قصد،
لمجرد التباهي.
كنت تعلم هذا ومع ذلك قبلته؟
نعم.
سيدي الشاب، بعد أن تنتهي من تناول الطعام،
يمكنك إعادة صندوق الطعام
إلى ساحة هوالين بنفسك.
لقد فقدت الآنسة رونغ للتو
عائلتها العزيزة،
إذن لا بد أنها محطمة القلب.
يا سيدي الشاب، من فضلك اذهب وواسيها.
يمكننا حينها ممارسة بعض الضغط عليه،
مما يجعله يخسر
المعركة والحرب على حد سواء.
لديك عيون حادة للغاية
وعقل صافٍ كهذا.
كيف لم تلاحظ؟
هل هناك شخص مفقود من جانبه؟
ألم يكن جميع الخدم
من جناح شينفانغ مأخوذة بعيدا؟
متى سيطلقون سراحنا؟
أحضروا السجين.
أحدهم قادم.
استيقظ.
يريد الرب أن يسألك.
لم تلتئم الجروح
في مؤخرتي بعد.
لماذا أنا مجدداً؟
لقد أخبرتك بكل شيء بالفعل.
هل يمكنك
إطلاق سراحي بعد الاستجواب؟
هل ستُطلق سراحك؟
هذه قضية قتل خطيرة.
إلى أن يتم القبض على الجاني الحقيقي،
لا يستطيع اللورد إغلاق القضية.
إذا استمر هذا الوضع لمدة عام أو أكثر،
حتى سيدنا سيُعزل.
بحلول ذلك الوقت،
جميعكم
سوف تتعفن هنا.
ارحمني يا رب!
لا نعرف شيئاً!
يا إلهي!
لقد ظُلِمنا يا رب!
هل تريد الخروج؟
هل تتذكر المبلغ الذي ذكرته بالأمس؟
ماذا تقصد بذلك؟
حتى لو قمت بوزني على الميزان
وضعوا عليّ بطاقة بيع،
ما زلتُ عاجزاً
عن جمع عشرين تيل.
انظر إلى مدى بخلك.
لن آخذ أموالك مجاناً.
كما تعلمون، في هذا المكتب الحكومي،
من الأعلى إلى الأسفل،
السجانون، والحراس،
المستشارون، والموظفون،
من منا لا يحتاج إلى رشوة؟
كيف يمكننا إصدار
شخص حي
كما لو أنهم لا يمثلون شيئاً بشكل عشوائي؟
لا بد أنك تمزح.
لم نرتكب جرائم قتل أو حرق متعمد.
إذا لم يتمكن اللورد من العثور على دليل،
سيتعين عليه إطلاق سراحنا عاجلاً أم آجلاً.
هل تعرف ما نوع
هذا المكتب الحكومي؟
مواصلة الاستجواب
والسجن
لمدة تتراوح بين ثلاثة وخمسة أشهر
يحدث هذا طوال الوقت.
يجب تسجيل جميع الشهود.
بمجرد كتابتها بوضوح،
حتى لو جاء الله نفسه،
لن نجرؤ على إطلاق سراحك بشكل عشوائي.
هل ستأتي أم لا؟
تعال، خذ هذا.
يا سيدي، أنا مظلوم.
- انهض.
يا سيدي! أنا بريء! يا سيدي!
ضابط،
لدي 20 تيل.
أرجوكم دعوني أخرج.
لماذا تصرخ؟
كم مرة أخبرتك؟
أن نكون أكثر حذراً؟
ومع ذلك ما زلتَ واضحاً جداً.
إذا كان هذا الأمر
يصل إلى مسامع اللوردات،
ستكون في ورطة كبيرة.
سيقام حفل عشاء عيد ميلاد الأستاذ الشهر المقبل.
الأموال المخصصة لفرقة الأوبرا
لم يتم حسم الأمر بعد.
البحيرة الصغيرة في الحديقة الخلفية
لا يزال بحاجة إلى صخرة بحيرة تاي.
ألسنا فقط
هل نظهر ولاءنا؟
ضابط،
أملك المال فعلاً.
أرجوكم دعوني أذهب.
شاهد مهم،
40 تايل.
هل معك 20 تيل؟
إذا أعطيتهم دخلي السنوي بالكامل،
ما الذي يمكنني أخذه إلى المنزل؟
لإعالة والدتي وإخوتي؟
ماذا يمكن لعائلتي أن تأكل؟
لا، ليس لدي ذلك.
حتى لو سجنوني إلى الأبد،
فلن أقبل بذلك.
تعال الى هنا.
اقترب.
لدي شيء مهم لأخبرك به.
تعال الى هنا.
هل تريد الخروج؟
نعم.
ماذا يحدث؟
ماذا تفعل؟
هل ستنجح هذه الطريقة حقاً؟
لقد أصبح الوضع خطيراً للغاية
أن عائلة رونغ
تواصل الضغط علينا لإطلاق سراحهم.
إذا لم يكن لدينا أي دليل قاطع حتى الآن،
حتى أمام المحافظ،
لن أستطيع شرح موقفي.
لا تقلق.
هذا أمر عاجل.
كيف لي ألا أشعر بالقلق؟
شرحك غامض.
لا أعرف حقاً
كيف تخطط للإمساك بهم؟
هذا الشاي قابض ومر للغاية،
وهذا ليس جيداً.
هل أنت حتى
هل تستمع إلي؟
السيد الشاب.
لقد أمسكت بهم جميعاً!
هل أمسكت بهم حقاً؟
أحضرهم.
اركع!
يا سيدي،
لقد أنجزت المهمة بنجاح.
سيدي الشاب، لقد أمرتني
للعمل مع هؤلاء الضباط
لنصب فخ.
وبالفعل، وقع هذا الهوى في الفخ.
وقدّم طواعيةً 20 تيلًا
للهروب
من المكتب الحكومي بسرعة.
خادم ذو رتبة متدنية في عائلة رونغ
العمل الجاد لمدة عام كامل
لن يكسب أكثر من 20 تيل.
بعد الطعام والملابس والمصروفات اليومية،
لم يتبق شيء تقريبًا.
وخاصة لهؤلاء الخدم الشباب
الذين غالباً ما يجتمعون للشرب والمقامرة،
ليس لديهم الكثير من المال على الإطلاق.
لا تستطيع الحكومة تحمل
لإبقاء هذا العدد الكبير من الأشخاص العاطلين عن العمل.
سيصدرونها عاجلاً أم آجلاً.
إذا كان حريصاً جداً على تقديم 20 تيل،
لا بد أنه يخفي شيئاً ما
، وهو يائس من الهروب.
انظر إلى الجرح الموجود على رقبته.
هل قام بذلك هيسي؟
يا سيدي، هذا الوغد
حطم إبريق ماء
وأخفى القطع في يده،
العزم على قتل الناس.
فاكهة.
آخرون يريدون بالفعل إنهاء حياتك.
هل ستظل عنيداً؟
تكلم بصراحة.
من أين حصلت على المال؟
يتحدث!
سأعترف.
تم إرسال السيدة يونوان بعيداً.
يجب أن تشعري براحة أكبر الآن يا آنسة.
لنعد إلى الوراء ونشرب الحساء المهدئ،
ثم استرح مبكراً.
عليك أن تعتني بنفسك أيضاً.
آنسة رونغ! آنسة رونغ!
لا يمكنك تقييدي هكذا!
أريد أن أرى الآنسة رونغ!
آنسة رونغ!
أرجوكم ارحموني!
في تلك الليلة...
كانت خادمات المطبخ يتجادلن.
قالت شيو تشيونغ إنها تريد إلقاء نظرة.
لذا طلبت مني
أن أراقب الأمور للحظة فقط.
لكن بطريقة ما،
انتابت السيدة يونوان حالة من الهياج الشديد فجأة.
سكبت حساء عش الطائر،
وابتلت ملابسها بالكامل.
كنت أنوي العثور على ملابس نظيفة
لمساعدتها على تغيير ملابسها.
يفتقد.
استقبلتني السيدة
الذين وجدوني في الشارع.
منذ أن كان عمري ست سنوات،
لقد كنت بجانبك.
يرجى مراعاة ذلك
لقد اعتنيت بك طوال هذه السنوات
وأعفيني من هذا.
ارحمني!
شيو تشيونغ.
شيو تشيونغ،
أرجوكم تضرعوا من أجلي.
يفتقد.
كانت شيو تشيونغ
هي التي تركت عملها في ذلك اليوم.
أنا أتحمل اللوم نيابة عنها.
يفتقد،
لم يكن ذلك خطأي حقاً!
يرجى مراعاة ذلك
كل هذه السنوات من المشاعر المشتركة...
هل هناك شعور مشترك؟
الآنسة هي السيدة،
وأنت الخادم.
ما نوع "المشاعر المشتركة"
التي تجمعك بالآنسة؟
لولا السيدة والآنسة
من الذي استقبلك في ذلك الوقت؟
كانت عائلتك بأكملها
ستموت جوعاً.
نسيان سداد الدين
إن مثل هذه النعمة العظيمة
التي أنقذت حياة شخص ما أمر سيء بما فيه الكفاية.
لكنك أثرت المشاكل بتهور،
وأظهرت ضيق أفقك،
تصرف بازدواجية، وخان الثقة.
في كل حالة من حالات هذا،
لقد شهدت الآنسة ذلك بأم عينيها.
انشغلت الآنسة رونغ مؤخراً
بترتيبات الجنازة.
لذلك لم يكن لديها وقت للتعامل معك.
لكن بسبب ما فعلته من وراء ظهرها،
حتى مئة حالة وفاة لن تكون كافية.
حافظ على كرامتك.
خذها بعيداً.
يا آنسة، كنت مخطئاً، وأنا أفهم الآن.
يفتقد!
كانت السيدة يونشي!
استيقظ.
سألتني السيدة يونشي
لأخذ السيدة يونوان إلى الحديقة الخلفية.
يا إلهي! يا إلهي!
يجدني السيد باي خرقاء
ونادراً ما يطلب مني أن أخدمه.
لذلك عادةً ما أعمل في الفناء الخلفي،
القيام ببعض أعمال التنظيف.
في ذلك اليوم قبل الفجر،
لقد رأيت بالصدفة
هيسي، الذي كان يخدم السيد هي دائمًا،
يحرق شيئاً ما سراً.
قبل أن أتمكن من سؤاله عن أي شيء،
أصبح متوتراً للغاية.
بل إنه أعطاني اثنين من التيل،
وطلب مني التزام الصمت حيال ذلك.
وجدت الأمر مثيراً للريبة أكثر فأكثر.
لذلك عدت سراً إلى الفناء.
رأيت ذلك بأم عيني
أنه دفن على عجل
الملابس الملطخة بالدماء والمحترقة جزئياً
تحت شجرة عنب.
ثم اكتشفت ذلك
أن السيد يانغ قد قُتل.
بعد ذلك، اقترب مني السيد هي،
أعطاني خمسين تيلًا،
وطلب مني أن أقول
تلك الأشياء.
لقد كنت جشعاً للحظة.
لم أكن أنوي إيذاء أي شخص.
أرجو أن ترحمني يا رب.
تلك الخمسون تيل
كان ثمن ضميرك.
كانت الأموال التي تلقيتها
مكتسبة بطرق غير مشروعة منذ البداية.
لقد دفعك شعورك بالذنب
إلى الرغبة الشديدة في الخروج من السجن.
هيسي، الذي كان يخشى
أن تفضح الحقيقة،
لم يستطع تحمل المخاطرة
وقرر قتلك.
سور،
إذا لم تكشف
عن اسم العقل المدبر وراء هذا،
سيتم تحصيل الرسوم منك
كقاتل يانغ دينغشين.
هل يمكنك لمس رقبتك وسؤال نفسك؟
هل تستطيع
تحمل عقوبة قطع الرأس؟
كان سيدي الشاب.
آنسة،
سيد، إنه بالخارج يطلب رؤيتك.
دعه يدخل.
نعم.
الآنسة رونغ،
لدي أمر عاجل أريد إخبارك به.
من الأفضل أن نتحدث على انفراد.
أمرني سيدي الشاب
لحرق الملابس الملطخة بالدماء.
لم أحرق سوى نصفها
لأنني كنت أخشى
أن يقتلني بعد ذلك.
أردت الاحتفاظ ببعض الأدلة لنفسي،
لذلك دفنت القطع المتبقية
تحت شجرة.
سأعود إلى قصر رونغ أولاً.
اجمع رجالك واتبعني لاحقاً.
ما الداعي للعجلة؟
أدخله من الباب الخلفي.
حافظ على السرية.
نعم يا سيدي. لا تقلق.
اجمع رجالي فوراً.
أنا ذاهب إلى قصر رونغ
للقبض على المجرم!
خلال الحفل،
حادثة
تي بون الأصلية والمقلدة
أثار ذلك نقاشاً واسعاً
بين عامة الناس.
كان ينبغي عليك الاحتفاظ
مراقبة رونغ يونوان عن كثب.
كيف سمحت لها بذلك؟
هل تقع في أيدي القاتل بهذه السهولة؟
إلا إذا كنت قد بدأت بالفعل تشعر بالحذر منها
وتمنى لها الموت سراً.
لقد تغاضيت عن الأمر عمداً،
وكان ذلك إهمالك المتعمد.
هو شينغمينغ!
أنت غاضب؟
هذا أمر مفهوم.
منذ العصور القديمة، يموت الناس من أجل الثروة
وتموت الطيور من أجل الطعام.
أخويّ غير الشقيقين
أكرهني أيضاً.
إنهم يكرهونني بشدة.
بل إنها هي الحقيقية.
وأنت مزيف.
كيف يمكن لجبل واحد
أن يستوعب نمرين؟
إذا لم يعتنِ المرء بنفسه، فإن
السماء والأرض ستدمره.
عائلة رونغ لدينا
تختلف عن عائلة هي الخاصة بكم.
الرابطة بين أخواتنا
ليس من شأنك أن تحكم بتسرع.
هل الحكم متسرع؟
كانت أختك من لحمك ودمك،
مولود من نفس الرحم الذي ولدت منه.
عندما توفيت،
دفنتها على عجل،
لم تضعها حتى
في مقبرة عائلة رونغ.
ألا يُظهر هذا
ما مدى شعورك بالذنب؟
أما بالنسبة ليانغ،
لا بد أنه قد
هناك شيء سيء فيك
وأجبرك على الاستسلام،
أثناء محاولة إقامة تحالف زواج.
من هنا،
كل الأسرار
يمكن تغطيتها بشكل أنيق.
أليس هذا صحيحاً؟
رونغ شانباو.
أنت خائف!
اسكت!
رونغ شانباو.
إذا كنت مستعدًا
للنزول إلى مستوى يانغ دينغشن،
لماذا لا تستطيع
أتتواضع وتتوسل إلي؟
طالما أنك تتوسل إليّ،
كل تلك الشائعات في الخارج
سيتم التعامل مع الأمر
في غضون ثلاثة أيام.
لن أدعك تقلق بشأن أي شيء.
عائلتكم رونغ وعائلتي هي
سيصبح واحداً من الآن فصاعداً.
جميع مزارع الشاي في الجنوب
سيكون الأمر في أيدينا،
وذلك الطريق البحري أيضاً.
اخرج!
لقد كنت أحسب كل خطوة بدقة.
والتخطيط بدقة متناهية،
لكن كل هذا من أجلك!
لي؟
أنت تفعل ذلك من أجل الربح.
رونغ شانباو.
أنت تعرف عائلتي رونغ وهي
لقد كانوا أعداءً لسنوات.
أنت تكرهني، تحتقرني،
ويشتبهون بي.
أعلم ذلك تماماً
أنه لا ينبغي لي ولا أستطيع فعل هذا،
لكنني جئت على أي حال.
السنة الأولى
عندما رأيتك على طريق الشاي،
لقد تابعتك سراً لفترة طويلة.
أقسمت لنفسي سراً
أنني سأصنع
جميع الأعداء اللدودين في حياتك
يتعفن في الصحراء.
لكن عندما رأيت بأم عيني
أنت تقتل قطاع الطرق والأفاعي،
وكانت يداك الجميلتان
ملطختين بالدماء،
كنتُ أسعد لأجلك
أكثر من أي وقت مضى بالنسبة لنجاحي الشخصي.
طوال هذه السنوات،
لقد أنقذت عدداً لا يحصى من مزارع الشاي،
وتصبح بمثابة إله
في قلوب مزارعي الشاي.
لكن في هذه العائلة،
أنت دائماً تُساء فهمك وتُلفّق لك التهم.
هذا يُحزنني بشدة.
هذا الأمر يحزنني بشدة.
أستطيع أن أكون درعك.
أستطيع أن أكون
النصل في يدك.
سأحميك من الرياح والأمطار.
سأقتحم المعركة.
حتى لو كان ذلك يعني قتل شخص ما،
سأفعل ذلك من أجلك.
أستطيع فعل أي شيء.
إذا كانت الآنسة رونغ
صدقت كلماتك حقاً.
سيكون الأمر أشبه بتربية ثعبان سام،
وسيتعين عليها أن تحمي نفسها باستمرار من
أنت تنقلب عليها.
لو فوشينغ، ماذا تقول؟
اعترفت الآنسة رونغ، هيسي.
قُتل السيد يانغ على يد السيد هي.
بل إنه كشف عن
مكان دفن الملابس الملطخة بالدماء.
هل قتلت يانغ دينغشن؟
قف!
أخبرهم جميعاً أن يغادروا.
يترك.
الجميع يخرج.
أنت تخرج أيضاً.
السيد هـ.
أنت الوريث
لشاي هوكيو لعائلة هي.
لماذا تدمر مستقبلك؟
عن طريق التخطيط لقتل يانغ دينغ تشن؟
منذ صغري،
لم يكن هناك أي شيء
كنت أرغب في ذلك، لكنني لم أحصل عليه في النهاية.
إذا لم تكن معي،
أفضّل أن أراك محطماً إلى أشلاء
بدلاً من منح أي شخص آخر
أدنى فرصة معك.
في تلك الليلة،
تسللت إلى غرفة العروس.
كان يحتضر بالفعل بسبب المرض.
لقد عجلت رحلته فحسب.
بإرساله إلى الجنة عاجلاً
لتجنيبه المعاناة.
كان من المفترض أن يشكرني.
إذن لماذا قتلت رونغ يونوان؟
لم يتوقف يانغ دينغشن عن مضايقتي.
مزعج للغاية!
مات. وماذا في ذلك؟
كان من المفترض
أن يكون غير قابل للكشف تماماً،
لكن من كان يعلم بأختك الحمقاء؟
سيقتحم المكان.
أخت.
السيدة يونوان؟ السيدة يونوان؟
السيدة يونوان؟
هناك شخص ما!
أخت!
-أمي!
-سيدة يونوان!
سيدتي يونوان، أين أنتِ؟
كيف انتهى بك المطاف هنا؟
هناك شخص ما هنا! هناك دماء!
هذا ليس مكانًا
لكي تتجول السيدة يونوان.
إذا تم اكتشافنا،
سأتعرض للتوبيخ.
عجل!
دعنا نذهب.
لم أكن أعرف ما إذا كانت
لقد رأى وجهي بوضوح.
لمنعها من إفساد الأمور لاحقاً،
كان عليّ بطبيعة الحال القضاء على هذا التهديد.
شانبو.
هذان الشخصان،
كان أحدهم محتالاً يتشبث بك،
أما الآخر فكان عائقاً في طريقك،
وقمت باستبعاد كليهما.
ألم أعاملك معاملة حسنة؟
أفضّل قطع العلاقات
مع الزواج إلى الأبد
أفضل أن أرتبط برجل
من يخطط للقتل؟
ويخفي في قلبه الخيانة.
فلنمت معاً إذاً.
انتظر!
ألا تريد أن تعرف
ما يملكه يانغ دينغ تشن
ضدي؟
كنز عائلة رونغ
مخبأة في هذه الغرفة، غرفتي.
يانغ دينغشين
اكتشفت الأمر بطريقة ما
واستخدمها لابتزازي،
يجبرني على الزواج منه،
وإلا سيخبر جدته.
يوجد ممر في ذلك القبو
وهذا يؤدي إلى الرصيف الجنوبي في لينجي.
أستطيع أن آخذك إلى الرصيف،
إذا أبقيتَ على حياتي.
إذن، الآنسة رونغ تخشى الموت أيضاً.
كيف يمكن أن يكون هناك أي ممر
في هذه الغرفة؟
ألا تحاول فقط كسب الوقت؟
على الرغم من أن الآنسة رونغ تحظى بتفضيل السيدة رونغ،
عائلة رونغ
لديه أكثر من ابنة.
لمنع الآخرين من الاستيلاء
على ثروة العائلة،
الآنسة رونغ
من الطبيعي أن يحتاج المرء إلى التخطيط المسبق.
إنها تحرس جبلاً من الذهب،
إذن، ما الذي يخفيه هذا الكم من الكنوز؟
لكن السيد هي،
يجب أن تتخذ القرار بسرعة.
إذا تأخرت أكثر من ذلك،
بمجرد وصول مسؤولي الحكومة،
حتى الله لن يستطيع إنقاذك.
لن أخاطر بحياتي.
أدر قاعدة ذلك المصباح
ثلاث مرات إلى اليمين،
وستعرف حينها أنني أقول الحقيقة.
السيد هي،
فتح هذه الآلية
إنها فرصتك الوحيدة للبقاء على قيد الحياة.
بصحبة الآنسة رونغ،
حتى لو قادتني إلى الموت،
لن أشعر بالوحدة
حتى في طريقي إلى العالم السفلي.
افتح الآلية!
بسرعة! ادخلوا واقبضوا على القاتل.
افتحها! أسرع!
[إبريق شاي من الطين الأرجواني]
أباريق الشاي المصنوعة من الطين الأرجواني هي شكل فريد
[هذا الإناء الذي أمامنا
يحمل أيضاً رؤى أساسية.]
من أدوات الشاي الخزفية المصنوعة يدوياً
والتي تعود أصولها إلى الصين.
وهي مصنوعة من الطين الأرجواني
والتي
تشتهر بها مدينة ييشينغ في مقاطعة جيانغسو.
نشأت في عهد أسرة مينغ
وازدهرت في عهد أسرة تشينغ،
تشتهر بألوانها الهادئة
وملمسها غير اللامع.
أباريق شاي من الطين الأرجواني
لها بنية مسامية مزدوجة،
مع تهوية ممتازة.
إنها تحافظ على رائحة الشاي
إلى أقصى حد.
تشتهر هذه المنتجات بقدرتها
على الاحتفاظ بنكهة الشاي.
ومنع تغير اللون
عند تخزين الشاي.
كما تتضمن أجسادهم فن الخط.
ونقوش الأختام،
التي تعكس الأناقة العلمية.
تقنيات صناعة أباريق الشاي
التي ابتكرها أساتذة أسرة مينغ،
بما في ذلك غونغ تشون وشي دابين،
لقد كانوا
متوارثة حتى يومنا هذا.
إن أباريق الشاي المصنوعة من الطين الأرجواني
ليست مجرد أوعية شاي عملية،
ولكن أيضًا أعمال فنية ثمينة
بين العلماء والأفراد المثقفين.
يُعتبرون
من أجود أنواع أدوات الشاي في العالم.